#################################################
# ArchLinux Fast reinstall v1.0.0
#################################################

# Описание
Этот скрипт переустановит систему на уже созданные разделы без форматирования home с целью сохранения личных данных и файлов
Разметка MBR c BIOS.
sda1 boot
sda2 swap
sda3 root
sda4 extended
sda5 home

Графическое окружение XFCE
Экран входа lightdm

Данный скрипт является форком скрипта ordanax/arch2018 https://github.com/ordanax/arch2018 

Cостоит из 2 частей

# Установка 
1) Скачать и записать на флешку ISO образ Arch Linux https://www.archlinux.org/download/
2) Скачать и запустить скрипт командой:
   ```bash 
   wget git.io/fjUo1 && sh fjUo1.sh
   ```
   Запустится установка минимальной системы с DE XFCE.
   2-я часть ставится автоматически и это базовая установка ArchLinux без программ и настроек. 


# Настройка скрипта под себя
Вы можете форкнуть этот срипт. Изменить разметку дисков под свои нужды, залить его на Github и производить быструю переустановку вашей системы.
По завершению работы скрипта вы получаете вашу готовую систему.

# ВНИМАНИЕ!
Автор не несет ответственности за любое нанесение вреда при использовании скрипта. Используйте его на свой страх и риск предварительно изучив и если нужно изменив под свои личные нужды.

Перед запуском внимательно проверьте разметку диска которая используется в даннов скрипте и при надобности поменяйте под себя
Скрипр расчитан на переустановку ARCH LINUX с уже созданной разметкой диска MBR и форматированием разделов boot, swap, root:
sda1 boot (форматируется)
sda2 swap (форматируется)
sda3 root (форматируется)
sda4 extended
sda5 home (форматирование не производится)

Если вам не подходит автоматическая разметка дисков, тогда вам, предварительно нужно сделать разметку дисков и настроить скрипт под свои нужды (программы, XFCE config и т.д.)
Смотрите пометки в самом скрипте.


# История изменений

### 27.03.2019 Archlinux2019-reinstall v1.0.0
- Релиз
